KÓDOVÝ ZÁMEK

1. Zobrazte na LCD displeji adresu školy, své jméno a příjmení jako světelné noviny,
směr posuvu doleva. Nápis zobrazte na prvním řádku displeje.
2. Vstupní kód snímejte z klávesnice a kód zobrazte na LCD displeji.
Vstupní kombinaci na 1s zobrazte na LCD displeji a pak nahraďte
znakem „*“.

3. Při stisku správné kombinace kláves (2 6 6 0 ) zobrazte na LCD
displeji text vstupte. Byla-li stlačena jiná kombinace, zobrazte
” pristup zamitnut “.

4. Při trojnásobně špatné volbě zobrazte na LCD displeji „alarm“ a
zablokujte další zadávání čísel.

5. Upravte program tak, aby kód po otevření zámku byl možno měnit.
Po zadání servisního kódu, umožněte přepsat otevírací kód svým
kódem. Při neznalosti servisního kódu není možno změnit otevírací
kód. Servisní kód (3 2 1) .